Jadi kita sudah cukup jauh mengirimkan aplikasi kita ke sini.
Jadi mari kita buka halaman posting di sini.
Dan yang ingin saya lakukan adalah saya ingin memiliki semacam
placeholder di sini.
BAIK.
Jadi mari kita pergi
ke halaman posting di sini.
Jadi kami melihat bahwa kami
mencoba untuk memasang foto di sini tetapi kami tidak memiliki gambar dan kami tidak melakukannya.
Jadi mengapa kita tidak menggunakannya saja.
Saya pikir kita memiliki fungsi itu untuk tidak salah dalam model foto itu adalah fungsi pengganti Ray model atau
pengguna akan bersumpah aku melihatnya di suatu
tempat harus ada di foto.
Di pos kita pergi.
Jadi di sini di baris ini saya akan menempatkan itu di sana.
Jadi sekarang jika kita me-refresh kita punya gambar yang terlihat bagus.
Hal lain yang ingin saya lakukan di sini.
Saya juga ingin dapat mengirim komentar dan sekarang kita akan mendapatkan kesalahan ini di sini.
Saya ingin memperbaikinya.
BAIK.
Jadi kami sebenarnya membuat permintaan untuk memastikan saya ingat di mana dia memposting komentar controller.
Jadi ayo pergi ke sana.
Kalian tertidur apakah kalian yang sangat terjaga?
Sangat terjaga.
BAIK.
Jadi ini adalah pengontrol toko di sini dan di sinilah kita akan melakukan ini.
Jadi saya ingin memeriksa untuk melihat apakah ada foto di sana jika ada.
Saya ingin menampilkan foto untuk file
jika tidak maka di mana kami ingin melakukan apa yang tidak kami inginkan kesalahan sehingga kami dapat melakukan apapun yang kami inginkan.
String kosong atau bahkan No.
BAIK.
Jadi mari kita lihat apakah itu berhasil.
Halo, tolong panggil foto mereka. Tidak.
Saya mungkin salah memasukkan
ini ke dalam foto pengguna
yang salah.
BAIK.
Dan Anda dapat menemukannya
dengan baik, mari kita kembali ke sini.
Apakah kita terkunci?
BAIK.
Itu hal lain yang
ingin saya perbaiki, tidak bisa menyebutnya foto.
Tidak.
BAIK.
Ayo pergi ke foto.
Mari kita letakkan string di sini untuk melihat mungkin itu akan memperbaiki masalah.
Saya tidak ingat bagaimana posnya sehingga kami memperbaiki masalahnya.
Dan kami mendapat pesan Anda telah dikirim dan dia menunggu moderasi.
Hal yang cukup mengagumkan.
BAIK.
Baik.
Jadi itu diperbaiki di sana kami dapat bertemu Anda dapat membuat pesan ini jauh lebih cantik.
Dan Anda dapat mengatakannya mungkin seperti beberapa jenis bootstrap kesuksesan BeeGees.
BAIK.
Dan selain yang ingin saya lakukan adalah saya ingin kategori permainan ini.
Mari kita lanjutkan ke dalam kategori sekarang.
Jadi pertama-tama mari kita buka halaman
beranda controller rumah kita repaginate dan di sini kita bisa melakukan
kategori dan ini meneruskannya seperti ini
dan jika
kita pergi ke itu
sekarang apakah sangat
mudah untuk menemukan hak untuk melepas ini dan aku akan melakukan sesuatu di sini.
Jadi yang akan
saya katakan adalah kategori tersedia dan
kami ingin beberapa jenis
kategori loop.
Kategori.
Saya pikir saya akan mengubah merek kopi saya.
Baiklah.
Jadi begitulah.
Lalu kategorikan nama itu oh kita
harus mengubah tautan itu.
Dan kita pergi sekarang kita harus melakukan hal yang
sama ke mangkuk pidato langsung ke pos.
Dan itu satu lagi yang saya ingin benar-benar mengendalikan kontrol impuls saya.
Saya percaya kita memiliki semua ini di sini di mana seharusnya tidak semua jalan di sana.
Saya akan menghapus itu karena saya pikir saya harus berada di controller rumah karena dia ada di
halaman depan, benar.
Meskipun dia harus melakukan jajak pendapat.
Dan kita harus mengubah pos
jalan di sini.
Pengontrol sehingga harus bekerja dengan baik.
Dan kita
kembali ke sini, mari kita dapatkan kategori juga.
Sekarang
segarkan Oh kita harus pergi ke sana oh Anda tahu apa yang kita punya bilah sisi sehingga kita bahkan tidak perlu mendasarkan apa pun di sana
mari kita pergi ke pandangan itu.
Pos sumber daya bukannya memiliki hal-hal dinamis
di mana itu di mana ia mari kita bersihkan
ini sedikit.
Di mana itu oh kita tidak memiliki kategori.
Ya kita lakukan di sana.
Dan di mana
letaknya.
Konten
Oh kita harus sedikit bermain-main dengan ini karena kita perlu mengendalikannya.
Miliki lenth atau sesuatu seperti itu di sini sehingga kita perlu bermain-main dengannya dan kita perlu mengubahnya
untuk memblokir rumah.
Seperti ini.
Dan
kita perlu menambahkan beberapa jenis peran kelas apa.
Dan itu
adalah pembungkus yang seharusnya ada di sana.
Mari kita lakukan di bawah sini.
Untuk baris dan kita
perlu div
lain di sini juga karena akan berbeda untuk panggilan kecil 8 karena kita ingin membuat Sidebar kita. Saya pikir
sidebar kita sebenarnya empat kolom.
BAIK.
Jadi mari kita pergi ke Sidebar kita dan mari kita melihatnya.
Yap itu medium sebenarnya
sangat menengah dan di bawah sini
tepat di
bawah
sana kita perlu menambahkannya.
Mari kita beri komentar di sini agar kalian tidak bingung.
Ini akan menjadi barisan.
Ini adalah baris yang def atas OK dan ini.
Ini OK di sini.
Yang ingin
saya lakukan adalah memasukkan sidebar saya termasuk refresh sidebar depan.
Dan sementara itu terlihat jauh lebih baik, kami memiliki bilah sisi dinamis.
Baik.
Memang butuh sedikit waktu untuk membuatnya tetapi sekarang sudah dinamis dan kami bisa bergerak.
Cukup mengagumkan.
Baiklah, kalian, aku tahu, aku sudah selesai dengan ini sekarang.
Dan pada kuliah berikutnya kita melihat apa yang bisa kita lakukan tentang navigasi.
Sekarang sampai buff.
Jadi terima kasih banyak dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.